مهلا، ما هو هذا،
واحدة من الحيل بلوتو على ذلك؟
أنا في الفيلم الخطأ.
¶ الحلو Sweethaven
¶ الله يجب أن يحبوننا
¶ نحن، الشعب
¶ من Sweethaven
¶ الصيحة، الصيحة Sweethaven
¶ أعلام وWAVIN '
¶ نحن الناس من البحر
¶ الآمن من النفاق
¶ أحلى من شجرة البطيخ
¶ ضع هنا بالنسبة لي ولكم
¶ Sweethaven
¶ الحلو Sweethaven
¶ الله يجب أن يحبوننا
¶ نحن، الشعب
¶ من Sweethaven
¶ يجب أن الله قد هبطت هنا
¶ إلا لماذا
انه ترسل لنا هنا ¶
¶ أين الهواء
هو لطيف واضحة؟ ¶
¶ Sweethaven
حتى يبدو ذلك بالقرب ¶
¶ إلى السماء
¶ الله سوف يبارك دائما
¶ Sweethaven
¶ الله يبارك دائما
¶ الله سوف يبارك دائما
¶ Sweethaven
أنت رست فقط؟
لدي، يا سيدي.
اه-هوه. وهذا سوف يكون
لماذا؟
أين هو الحرفية البحر الخاص بك؟
وليس من أي حرفة البحر،
ومن لي زورق،
ومن تحت رصيف.
آها. آه ها.
هذه البضائع الخاصة بك؟
أنها غير.
أنت جديد في المدينة،
الصحيح؟
استدعاء هذه البلدة؟
نعم.
حسنا، أولا وقبل كل شيء،
هناك 17 سنتا
الجديدة-في المدينة الضرائب،
ثم هناك 45 سنتا
زورق قيد ارف الضرائب،
و$ 1،00
leavin' الخاص بك بين junk- lyin'-
الضريبية في جميع أنحاء-رصيف الميناء.
ذلك تماما،
أنت مدين
العميد 1،87 $.
من هو هذا الكومودور؟
هذا هو
طبيعة السؤال؟
هناك النيكل
الضرائب السؤال.
أوه، وننسى ذلك.
أرى ما أنت حتى.
هنا تذهب.
التغيير بالضبط، من فضلك.
أنا بالضبط تغير الضرائب
الرجل.
أوه، هو أن حقيقة؟
وإليك الدولار.
هناك سنت الحمراء.
هناك الفرنك،
بيزو.
وإليك الغيلدر.
و، أوه، نعم،
ماذا عن هذا؟
الاطفال.
هناك النيكل
الضرائب الفضول.
يا. مهلا، أنا دفعت ضريبة
لي...
الخروج من الطريق!
أوه، ديس الضرائب، دات الضريبية...
أنا لا جنون، وإن كان.
مم-ط ط ط.
أنا disgustipated فقط.
انت لا تدفع الضرائب الخاصة بك،
يجب عليك الحصول على servix.
ط ط ط. نعم.
حصلت عليه.
لا، أنا حصلت عليه.
ترك الذهاب. نعم.
حصلت عليه.
لا تقلق.
ضربة لي أسفل.
يبدو لي الأنابيب القديم.
ما هو عليه تفعلين هنا؟
ما coinkydenks.
رجل: أنا حصلت عليه.
الرجل الثاني:
أنا لا حصلت عليه.
أنا - أنا لا حصلت عليه!
يا!
ما هذا؟ هذا ليس
حفر الأوركسترا. UHH!
حصلت عليه الآن.
أوه، أن ننظر في ذلك.
¶ لا أحد يبدو
لرعاية ¶
لقد حصلت الكثير
أن تتحمل، سيدتي.
هل I--
ضربة لي أسفل!
¶ ومن الرياح
و¶ الهواء
¶ مجرد محاولة لمضاعفة
-يجرؤ ¶
ضربة لي أسفل.
عفوا، هناك.
ربما، اه...
ضربة لي أسفل.
نظرة. تبدو هناك.
شخص غريب قادم.
¶ أينما أذهب
¶ انه يوم جميل
¶ انها لا تزال
يوم مثالي، ولكن ¶
بوب:
¶ بل هو مكان جميل
¶ جي، وأنا أحب
للبقاء، ولكن... ¶
ضربة لي أسفل...
عندما وتتوغل في البلدة.
¶ مشكلة
بوب:
النادي كئيب المحلي.
¶ ومن هنا ودية
ومرعب قليلا، أيضا.
أعتقد أنني سوف تنفق سنويا.
¶ أو 2 ربما 3--
يا، قف.
¶ I اليام اليام ما I
¶ أينما ذهبت
¶ I cames مع البحر
يبدو أنها حصلت رقم هاتفي،
ولكن لا أحد تبدو 'عنه،
أليس كذلك؟
أوه، يوم جيد لك.
يوم جيد.
يوم جيد دهني كندة،
ولكن هذا هو كل الحق.
حفنة من carricks؟
رقم رقم
أنت لا حصلت لا carricks؟
ما هي تلك، والخوخ؟
بويا الجزر.
القرنبيط؟
أنا في مزاج
لcarricks.
أنا بحاجة لي الفيتامينات.
العصي بويا الجزرة.
سبانخ؟
إذا أريد السبانخ، و
وسوف الفأس لك
لالسبانخ.
لذا لماذا لم يقول ذلك؟
بالنسبة لك، كل دولار.
كم هو القرنبيط؟
النيكل. ربما عشرة سنتات.
والسبانخ؟
الدايم، ربما الربع.
ثم كيف تأتي carricks
هو الدولار؟
1،50 $.
تشتري ما لا أشعر
مثل بيع،
انها تكاليف لكم 2،00 $.
أوه، أنا يرى ما
أنت تصل إلى هنا.
كل الحق.
ها أنت ذا.
آه آه آه. مرهق.
لا، هذا هو النيكل.
I يدفع ما يشعر أنا مثل
payin ".
أنت لا
حتى لا جيدة،
أنت؟
لأنه إذا كنت،
هناك 50 سنتا
ما يصل إلى أي حسن الضرائب.
وجميلة...
الاطفال.
تعال هنا! عد!
¶ يبدو في كل مكان
¶ بعض الناس هنا
¶ ضربة لي أسفل
حذرا هناك.
ما فجر له
إلى المدينة؟
أوه،
الذراع القصير للقانون، هاه؟
¶ ضربة لي أسفل
¶ ضربة لي داو-ow--
Yeow! مهلا!
يا! آه! أوه.
مهلا، مهلا. هذا هو عليه.
أنا سوف تتخذ كل ما جرا.
هيا. هيا!
هيا.
هيا. ما، لا يمكنك
طبق بها، but--
اه، هل أنت
موالف البيانو
أو الرجل مع
تفضل الحزب؟
هل حصلت على غرفة لالرنك؟
ماذا؟ على ماذا؟
علامة ديك يقول كنت حصلت
غرفة لالرنك.
أوه، يا النجوم
والحدائق!
رأيي كان
_ مليون ميل بعيدا.
ويأتي في
قبل قبض مماتك من الطين.
الطين. Hmmph.
"Oyls".
هذا ما يفسر ذلك.
هي أسفل ربع غالون.
الزبد. وسوف تجد يا.
هيا، هيا.
أنها لا تجعل 'م
كما اعتادت ان تفعل.
أوه!
أنا آسف، الأم،
ولكن من القبيح.
أنا أسألك، هل سبق لك
أر شيئا بشعا للغاية؟
أنا لن تشارك
في هذه القبعة.
سمعت ذلك.
لا أعتقد
لم أسمع ذلك!
قالت مدين لي
اعتذار.
أوه... قبيحة.
لا يوجد شيء
اليسار إلى القول.
ما
رأيك؟
أعتقد
الأمر متروك لك، يا عزيزي.
ما رأيك؟
القبيح!
أعتقد
أنها مؤامرة.
أوه...
لماذا هم تصنيع
القبح المتعمد
ما لم أرادوا لي
لتبدو قبيحة؟
نجد أن بها،
نكتشف كل شيء.
هناك شخص غريب
في تي - يخطئ، أم...
أوه.
أنا لا يمكن الحصول على العاملة.
سيكون لديك ل
اقول بلوتو. لا أستطيع.
علينا أن إلغاء
حزب الغد ليلا.
ليس خطأي
أنه قبيح جدا.
أوه! ماذا تفعل
الاستماع في
على محادثة خاصة
بيني وبين والدتي؟
لدي العقل الجيد أن يكون
والدي يدعو شرطي.
الزيتون،
هل تظهر سيد...
مستر...
أوه. بوب، سيدتي.
... السيد. العين
غرفة الغيار؟
الذهاب الطابق العلوي، السيد. العين.
الزيتون سوف تظهر لك الغرفة.
شكرا. هيه هيه.
ط ط ط. يأتي
قريبة من لجوء هنا.
أرني غرفة.
أرني بعض المجاملة.
قد يكون لطيفا.
أنا لا أرى لماذا لقد
_ إلى فعل أي شيء
في اليوم قبل
بلدي حفلة الخطبة
عندما لا شيء في ready--
خاصة لي.
وما هو نوع من اسم
هو أنه، على أية حال؟ "بوباي"؟
غريب جدا.
ما هو نوع من اسم
هو "زيتونة"؟
يبدو وكأنه بعض
نوع من lubricanks.
شكرا جزيلا لك، سيدتي
.
لا تنظر في تلك الغرفة.
وهذا هو بلدي غرفة.
لا يعني عدم الاحترام.
القبيح، هاه؟
أنت مدين لي
اعتذار.
ماذا؟
المتواجدون بطحه على
ريشة في أذنه؟
What'd أقول لكم؟
بالتأكيد هو الطقس لطيف
لديك هنا.
اسمك
حقا "الزيتون"؟
ماذا في ذلك؟
"الزيتون OYL"؟
ها ها ها.
لا
ننظر اليونانية.
ذلك؟ كنت قصيرة...
أو كنت مجرد مرور
نفسك قبالة قصيرة قدر.
هل يمكن أن أرى لي الغرفة الآن؟
أوه، كما لو كنت تهتم...
اسمحوا لي أن أقدم لك يد هناك.
ربما أنه يحتاج قليل من الزيت.
لا - أوه!
آآآه!
غرفة نيس-تبدو '.
ط ط ط. لم يسبق له مثيل غرفة فعلت
في demoliskin في وقت مبكر من قبل،
ولكن هذا سوف تفعل بالنسبة لي.
حذرا كيف
علاج هذا السرير.
لا شيء يذهب
على هذا السرير.
عذرا. كنت just--
ووتش إن مصباح!
اسمحوا لي أن أقدم لكم
بعض المساعدة هنا.
أعطني يدك.
هناك. هذا هو عليه.
نعم، نحن هنا.
أوه، الملابس الداخلية الخاصة بك.
أنت - يا.
أنا لا تزال respecks لك.
أوه!
عني العين سيئة.
لم أرى شيء '.
همف!
شكرا لمساعدتكم.
ملكة جمال OYL. Meybe--
أوه. نعم، اه،
هذا هو قبعتي.
المرأة: لا ننسى
لوضع القط خارج، يا عزيزي.
رجل:
ليس لدينا قط.
"مياه المرحاض."
نعم،
أو دو تواليت.
نعم.
رجل:
كيف تحب ذلك؟
الذهب بزيادة 20 سنتا.
أنا أعرف ذلك!
كنت أعرف!
يمكن لقد جعلت
ثروة على حشوات
إذا بلوتو سوف لقد اسمحوا لي ان اذهب
مباشرة إلى العميد.
وهو غيور جدا من لي،
أن بلوتو.
حسنا، والذين لا يكون؟
عني، وأنا لا أشعر بالغيرة من
الخروع.
هو ابني!
رجل غيور
ابنه؟
أنت مدين لي
اعتذار!
أنا لم أقصد لك.
الخروع: أبدا يتيح لي
الذهاب إلى العميد.
جبان: العميد
هو نموذجا للحكمة.
إذا من أي وقت مضى ويمكنني أن
وضعت في word-- حسن
اسكت هي الكلمة!
ممر هو كلمة أخرى،
ولكن جبان،
انه لا تمر.
يجب قتل و.
ط ط ط. أنا لا ننظر
جيدة كما أنا رائحة.
في وقت متأخر جدا الآن.
سنذهب.
أوه، السيد. العين...
بوب، سيدتي.
... هل met--
اه، Pop--
لقاء جبان،
ابني الخروع،
السيد Geezil،
زوجي كول.
كلنا واحد كبير،
أسرة سعيدة هنا...
Hmmph.
وإن لم يكن حقا.
أعني، أم،
حسنا، السيد. Geezil
و mr. are-- جبان
عني، وأنا على الأسرة.
حسنا،
أنت زوجي!
أنت مدين لي بالاعتذار.
الزيتون: لا أستطيع
العثور على أي شيء.
ماذا
تبحث عنه، الزيتون؟
كوب.
أوه. وهنا الزجاج.
وهذا هو القصير،
الدهون، والزجاج القبيح.
أريد طويل القامة، جميلة،
زجاج نحيلة.
يتم تقسيم كل هم.
يمكن لقد
جعل ثروة في العقود الآجلة الأسماك.
السمك؟
الآجلة السمك رائحة.
ما هو نوع من الزجاج
تريد، الزيتون؟
كوب النبيذ
أو كوب براندي
أو كوب الماء؟
أوه، لا شيء.
أنا لا أريد شيئا.
فاتح للشهية ريال.
أريد شوكة.
الحق إلى جانب
لوحة الخاص بك.
إذا كان سكينا،
انها ستخفض لك.
هل الجلوس،
السيد. العين، من فضلك!
أنت مدين لي بالاعتذار.
السيد Geezil:
تمرير الأسماك، من فضلك.
السمك!
فكرة ممتازة.
ملكة جمال OYL، أود أن أقترح
قبل الزواج والأسماك.
السمك قبل الزواج.
وهذا لا تبدو جيدة هناك.
أتمنى كان لي لوحة، وبالرغم من ذلك.
4 تايمز تعمل
هل 3 مرات من ذلك بكثير.
الزيتون: أوه، انه لا يمكن الحديث
لي من أي شيء.
أنا لست طفلا.
سأقول
أنت لست طفلا.
الذي يقول أنا لست طفلا؟
قلت أنت لست طفلا،
وأنا اتفق مع لكم،
هذا هو الذي.
المتواجدون يطلب منك
لتتفق معي؟
لا أحد يستطيع أن يمنعني من
الاتفاق معك إذا أريد.
الشجار على مائدتي.
كلاكما مدين لي بالاعتذار.
عذرا، البوب.
ماذا؟
الرجاء تمرير الجمبري،
الدجاج، واللحم.
حسنا... لا أعرف.
الكابتن بلوتو له
صبر job--
وهو بالتأكيد حصلت
بعمل جيد جدا - جوبي.
وانه يحتاج
الكثير من الصبر.
لماذا، وقال انه يدير هذه المدينة
لالكومودور بينما هو بعيدا،
وعلى العميد
دائما بعيدا.
كما واقع الأمر،
رأيته أبدا.
هل، كول؟
أنا لن تدع فتاة
كسر مشاركتي.
أود أن كسر أنفها
قبل ان كسرت مشاركتي.
وكنت أفضل أن لا
محاولة على لي
ما سحبت
على بلوتو،
لأنني لا مهمة سهلة.
أنت مدين أختك
اعتذار.
هل وقف
التململ؟
الزيتون: سوف
لا قطع هذا السكين.
هنا، واتخاذ الألغام.
ليس منذ كنت طفلا
لقد كان لدينا السكاكين الحادة.
أنت مدين لي بالاعتذار.
كنت لا تحب
السكاكين لدينا؟
الأغنياء وبلوتو.
ويمكن أن تشتري لك
الكثير من السكاكين.
أوه. أنا أكره
هذا الجدول.
ومن القبيح.
أنا واحد فقط مع
العصبية بما يكفي لنقول
الحقيقة حول هذا الموضوع.
ثم لماذا لا يمكنك السماح
بلوتو هدفا سهلا
تشتري لك جدول جديد؟
هل أنا على حق، بوب؟
الحق.
أنا على حق؟ الحق.
أنت على حق.
جبان:
لا يبقى شيء؟
أوه، بلوتو، بلوتو، بلوتو!
الجميع يستفيد
من بلدي بلوتو الفقراء!
احصل على الزجاج الجديد،
سكين جديد...
الآن يريدون الطاولة!
حسنا، hmmph!
وهذا هو السبب في أنني
دائما و_ إلى قطع engagement-- لدينا
لإيقاف لكم جميعا
من الاستفادة
من أحلى،
الرجل الأكثر تواضعا على وجه هذه الأرض!
Hmmph.
أنت تثير اشمئزازي.
أبدا جيد ليتم
كامل أيضا، أعتقد.
ومن هو الساعة 9:00!
حظر التجول!
أضواء خارجا!
امرأة، يهمس:
هل يمكن أن يكون قبلتك الآن.
أوه!
بوبا.
قريبا جدا
أنت وأنا هي gonna
نكون معا مرة أخرى، هاه؟
نعم.
30 سنوات ليست بهذه طويلة.
علاوة على ذلك...
التالي يوم الاربعاء
لدينا annualversity.
نعم. نعم.
أوه...
البقاء على قيد الحياة.
هذا هو كل شيء وأنا axkin 'لك.
ليلة سعيدة، بوبا.
الاجتياح، الاجتياح.
يا المتابعة!
AHHH - whooop!
¶ كل ما هو الغذاء،
الطعام والغذاء ¶
¶ كل ما هو الغذاء للذهاب
¶ كل شيء
هو غذاء للفكر ¶
¶ كل شيء يمكنك أن تأكل
هو العجين ¶
¶ و هو الغذاء
¶ كل ما هو الغذاء
¶ كل شيء هو اللحوم،
اللحوم، اللحوم ¶
¶ حذرا ما كنت وضعت
على قدميك ¶
¶ بمجرد أن عاش
على animule ¶
¶ الآن أنه يمشي
معك ¶
¶ يمكن أن يكون الغذاء
¶ كل شيء الغذاء
¶ أود بكل سرور
الأجر لك يوم الثلاثاء ¶
¶ لهامبرغر
اليوم ¶
¶ انه سيدفع لكم بكل سرور
الثلاثاء ¶
¶ لهامبرغر اليوم
¶ كل ما هو طعام،
تشاو، تشاو ¶
¶ كل شيء
هو الغذاء للذهاب الآن ¶
هي سلاسل الوجبات السريعة ¶
¶ من الليمون
لقصب السكر ¶
= = ¶ إنه الطعام
¶ كل ما هو الغذاء
هل كنت امر
هامبرغر؟
نعم، أمرت
همبرغر.
هذا هو ما أنا got--
A همبرغر.
لا، أرجو أن نختلف.
A
همبرغر حقيقي للرجل.
أنا الشراء.
جي، وذلك بفضل.
الخشونة:
الذي payin؟
أنا شراء،
انه دفع.
النيكل
الضرائب همبرغر.
أود أن رفض دفع
لو كنت أنت.
صدمة
إساءة استخدام السلطة.
الخشونة!
¶ الغذاء، والغذاء، والغذاء
¶ كل ما هو الغذاء
احد همبرغر
الضرائب النحات و.
¶ أود أن يدفع لك بكل سرور
الثلاثاء ¶
¶ لهامبرغر
اليوم ¶
¶ انه سيدفع لكم بكل سرور
الثلاثاء ¶
¶ لهامبرغر اليوم
¶ كل شيء رأسا على عقب
¶ وسانيسايد كل شيء جديد
¶ ومن كل مكان
¶ ملغز و
¶ انهم لا يستطيعون حيلة لنا
بدون هوت دوج ¶
¶ كل شيء الطعام،
الطعام والغذاء ¶
¶ كل ما هو الغذاء
Yaahh!
هنا.
مهلا، مهلا، مهلا!
افيرن!
يقدم لنا تبادل القبل!
ها ها ها ها!
أنا حقا بحاجة الى شخص
للحديث كيندا ل.
لأنني اعتقد الجميع
في هذه البلدة قد يكون deef.
ما هذا؟
تعلمون، فإن gisk
لماذا أنا هنا
أنا تبدو '
لبوبا لي.
نعم.
لقد بحثت
وأنا لم
عثر عليه حتى الان.
أنا كان فقط 2 سنة،
لي تملك عنق الرحم ترك لي.
كنت مجرد
مجرد infink.
أنابيب أسفل، سوف لك؟
البيانات الخاصة عنق الرحم الخنادق لي.
أنا رجل متسامح جدا،
إلا عندما يتعلق الأمر
لعلى holdin 'ضغينة.
لم افكر ابدا
أود أن يغفر لي العصائد،
ولكن منذ حوالي 7 سنوات،
السفن I الخروج على هذا القارب،
وجوس القاتمة.
قبالة الساحل
غوام،
لكنها تتكسر
في هذا الاعصار.
أنا عالقة على هذا طوف
لمدة 45 يوما
بدون طعام أو مياه.
ولكن بعد كل هذا الوقت
على هذه الطوافة،
هذه
visiktation يأتي لي.
يبدو تماما مثل لي الأم،
رحمها.
وتقول،
"لديك عنق الرحم
لا يزال على قيد الحياة."
معذرة.
لذلك عندما
تم انقاذ وأخيرا...
أنا أحسب أنا فلدي
يغفر لي العصائد،
تعلمون؟
ترى،
أنا afeared فقط
انه قد يكون ميتا
وندرك أبدا
ما
الرقم غرامة على orphink
أنا اتضح أن يكون.
أوه نعم.
أنت متأكد حصلت
وجه لطيف، تبدو 'هناك،
-عين واحدة!
العين واحد؟
لقد رأيت الأسلحة أفضل
على البابون!
كنت الوحل!
هل تريد أن تعرف لماذا
أنت "loneskome"؟
الذهاب نلقي نظرة
في تلك المرآة!
تعلمون،
إذا كان هو واحد تينغ حصلت،
وهو sensk من الفكاهة.
أين لك
ان "pronunskiation"؟
نعم! حصلت على الزيتون
اشتعلت في الحلق؟
حسنا، أنا
العودة إلى ya.
بابي.
دادا.
أريد بلدي دادا!
نعم،
لو كنت الدك،
أود أن السفينة خارج، أيضا!
نعم. كنت
جدا البكم-تبدو '
لترك
على عتبة!
هاه ههه ههه!
يا قزم!
أنا سوف الرهان
بابي الخاص بك
هو قبيح كما
كما أنت.
شيء آخر حصلت...
هو
sensk من humiligration.
الآن، اه، وربما كنت مسحات
يمكن تجميع intelligensk الخاص بك
ونرى أن أنا أسكين لك
لapolojagy.
هيه هيه هيه.
مهلا، بوتش.
لماذا لا
إعطاء الصبي أبيها
اعتذار؟
بكل سرور، ارتفاع.
هيه هيه هيه.
الفأر أعور قليلا
يريد اعتذارا.
حسنا، أود أن
ترغب في تقديم
بلدي خالص
والاعتذار humfelt.
هل حصلت عليه.
ييكيس!
أن تعتذر؟
I - أعتذر.
روزي، والحصول على قبعتي.
وأعتقد أنه حان الوقت لترك.
لقد فلدي الحصول
العودة الى dairy--
آآآه!
اعتذر!
لماذا؟
هاه ههه ههه!
كل هذه idjits.
هذا منوعة
العنف.
وهذا هو الجميع.
اعتذر
الجميع.
نعم، الجميع
آسف حقا.
أوه، الجميع
حقا، آسف حقا.
الآن حان دورك
أن تكون آسف.
عذرا لا بد لي من القيام بذلك،
ولكن هذا يكفي.
أوه... آسف.
تخمين ما!
شكرا.
أي شخص آخر
يريدون لapologigy؟
جميع في متعة ليوم واحد،
أليس كذلك؟
HUP! مهلا، لماذا...
أي شخص المنزل؟
هناك تذهب.
آسف على ذلك.
قام خلاله.
احتفظ بالباقي.
تذكر، يا عزيزي،
الليلة، فمن دوري
أن يكون طويل القامة.
طرف لطيفة جدا،
لا يسعني
لكنها لا تشعر بالحزن، على الرغم من.
شيكو.
هذا هو
يوم حزين بالنسبة لي.
شيكو،
جهة هذه الامور.
تأكد
الجميع يحصل واحد.
Flowers--
لقد نسيت الزهور.
هم.
نعم...
وsolushkion.
انظر في ذلك.
آه، لي اللباس البلوز.
المرأة: فهو
اللون المفضل كاستور.
أوه، أنت والخروع.
أوه، phooey!
نحن فقط في انتظار
للكابتن بلوتو.
لا استطيع ان اقول لك
كيف سعيد هذا يجعلني
لحضور حفل ملكة جمال
OYL ل.
'فراء نيس-
تبدو هناك.
أوه.
بوي، اه، وأنا لا أعرف
عندما لقد كان هذا القدر من المتعة
وما زال كانت واعية.
حسنا، يكون من الأفضل لي على الطريق.
الاتحاد الافريقي الخزان.
هيه هيه.
لم أكن أريد أن أذهب
إلى أي حزب.
وهذا أمر جيد،
لأنك لا المدعوين.
الذي يقول
أنا لا مدعو؟
يقول أنا.
من أنت؟
أنت تعرف من أنا.
أنا لك.
الزيتون: القبيح.
المرأة: القبيح،
كل الحق بلوتو و.
متميز بلوتو.
وهو حاليا،
جميع right--
Distinguishedly
القبيح!
الخاص بلوتو.
أوه، وقال انه هو خاص،
كل الحق.
خصوصا القبيح.
¶ وهو طويل القامة
¶ حسن تبدو '
¶ وأنه كبيرة
¶ وهو كبير
¶ كبير
¶ طويل القامة
مساء G-جيدة،
نقيب بلوتو. أعني...
¶ و هو منجم
¶ ليس المندولين
¶ أوه، لا
¶ وهو الأكورديون
¶ لدي للضغط عليه
كل ليلة ¶
¶ لإبقائه دافئا
¶ ¶ الدافئ الدافئة
¶ أوه، الصبي
¶ وهو متعافية
¶ وانه قوي
¶ ¶ قوي
قوية
¶ انه قوي
¶ ¶ قوي قوي
تأثيرات صوتية مثل بلوتو.
في خدمتكم،
يا سيدي.
هناك صورة جيدة
في ورقة هذا الأسبوع،
الكابتن بلوتو.
أي وقت تريد مني الحضور
تنظيف قارب، كابتن بلوتو.
الأم!
¶ وحصلت والمال
¶ والاحترام
¶ ¶
وهذا هو الصحيح وهذا صحيح
¶ وهو أفضل
¶ من بقية
¶ وهذا صحيح
¶ هذا صحيح
¶ لا يجوز له
¶ كن أفضل
¶ كنه كبيرة
¶ و هو منجم
قالت إنها يمكن أن يكون له.
تحب لي...
نعم.
بالطبع هي لا.
وقالت إنها لا تحبني...
أوه، لا، لا، لا.
قد لا سمح الله عليه.
وقالت انها سوف يتزوجني!
¶ كبير
¶ ¶ كبير
كبيرة
¶ كبير
¶ ¶ كبير
كبيرة
¶ الألغام
¶ ¶ الألغام الألغام
قالت فاز الزواج مني.
وقالت إنها سوف.
وقالت إنها لن تفعل ذلك.
¶ قد يبدو مضحكا
¶ ولكن ليس
¶ أوه، لا
¶ أنا ممتن
¶ على ما كنت قد حصلت
¶ لي، أيضا
¶ ولا يجوز
¶ يكون هناك الكثير
¶ كنه كبيرة
وقالت إنها سوف!
وقالت إنها...
ش ش ش ش...
زهرة خلل،
ج-نقيب بلوتو.
السيدة OYL،
Olive's--
ما الذي الزيتون؟
والزيتون...
الاستعداد.
جيد.
الآن، حيث كنا؟
اه، وقالت انها لن
الزواج منك...
وقالت إنها...
وقالت إنها سوف!
ها ها ها ها!
ها ها ها... أوه!
هنا. أكل تلك.
ط ط ط. نعم نعم.
الخبر. يا للعجب.
شكرا لك، السيد. الشرائح.
السيدة OYL: الزيتون!
لا مكان للذهاب.
لا يمكن أن تذهب إلى أي حزب
دون دعوة.
هوو!
هذا هو عليه! هيا!
أوه، هو، هو.
قف. ملكة جمال OYL...
كنت خائفا من دهاء
من لي!
أنا تقريبا طرقت لهم
من أنت، أيضا.
ما الحق هل لديك
_ إلى كامنة في الظلام
وتخويف دهاء
من الشخص؟
أنا لم يكن.
كنت مجرد نوع من...
كيف هو حزبكم غوين '،
تفوت OYL؟
أوه، هذا هو
سؤال البكم.
أين كنت تعتقد
وأنا على رأس الآن؟
آه، حسنا، أم...
وبهذه الطريقة، على ما أعتقد.
خارج المدينة.
أنا لست برئاسة
خارج المدينة!
لا ترى فيها
الاتجاه أواجهها؟
الآن أنت facin "-
الآن أنت facin" شرقية.
هناك تذهب. جنوب غرب البلاد.
ضع الرهانات.
تحتاج إلى بعض المساعدة
مع حقائبك، ويغيب OYL؟
رقم
أنا لم أتطرق لك.
هذا لا يعني أن يضر بك.
شكرا لك.
أوه، كنت تفعل.
آسف على ذلك.
هذا لا يعني أن يخيفك.
أوه... لا، هذا
بطريقة خاطئة!
نعم.
آسف على ذلك.
لا، هذا
بطريقة خاطئة!
أريد أن أذهب...
أوه! وجميلة!
هوو! أوه! أوه!
أوه!
بهذه الطريقة!
وهذا سوف يكون 50 سنتا،
Impersonating-
الضرائب على المرور الشرطي.
ماذا؟
أوه، أنا آسف،
تفوت OYL.
لم تعرف عليك
من الخلف.
لن يحدث مرة أخرى.
فكيف يغيب OYL لا
لديك لدفع أي ضرائب؟
وهذا هو 10 سنتا.
الضرائب السؤال.
أنا سوف أعطيك
سمثين 'للضريبة.
وسوف تتيح لك قبالة
هذا الوقت
منذ كنت
مع ملكة جمال OYL.
ليلة سعيدة،
تفوت OYL.
كيف تأتي الرفاهيه "
مع ملكة جمال OYL
يعني لم يكن لديك
لدفع الضرائب لا...؟
حسنا، أنا لا أعرف ما
أنت تتكلم عنه.
هنا فنجان من الشاي
بالنسبة لك، كابتن بلوتو،
وبينما كنت في انتظار.
بلوتو:
أين الزيتون؟
الزيتون؟
هل تعتقد الجميع
يدفع الضرائب
ولكن لي ولعائلتي،
لا أنت؟ هم.
حسنا، أنت لا يمكن أن يكون أكثر
خطأ.
إذا كنت مخطئا،
لماذا أنا على يمينك؟
هل تعتقد أنه
أنا مخطوبة لبلوتو
وبلوتو يدير بلدة
لالكومودور،
حتى نحصل على امتيازات خاصة.
حسنا، بل هو كذب.
الزيتون!
بلوتو هو نوع
وسخية
ويحب أن يفعل الأشياء
لأحبائه.
وأنت تريد مني
لايذاء مشاعره.
حسنا، phooey عليك.
أنت لا تهتم بما فيه الكفاية
عني أو عائلتي
لتكون على
بلدي حفلة الخطبة.
وماذا تفعلون
في Sweethaven، على أي حال؟
حسنا، أم،
أنا تبدو 'بالنسبة لي عنق الرحم.
حسنا،
إذا كان ذلك صحيحا،
ثم أين هو؟
حسنا، اه،
كنت حصلت لي هناك.
أنا لا أعرف حقا.
حصلت على هذا sensk أن
هو هنا، رغم ذلك، هل تعلم؟
حسنا، كل الحق،
سأنتظر.
وهناك عدد كبير جدا من الضيوف
كما هو.
نصفهم أنا أكره.
شيء واحد أتذكر
حول لي عنق الرحم
هل كان يستخدم دائما ل
رمي لي في الهواء.
لكن عنيدا أبدا أن يكون هناك
عندما أود أن ينزل.
نعم.
بوي، كان لديه إحساس
من الفكاهة، أليس كذلك؟
نعم، كان ذلك لي عنق الرحم.
أتذكر ذلك الوقت
وقدم لي ثعبان البحر
الكهربائية مثل لعبة.
الآثار البيئية! نعم، هذا هو متعة.
عنيدا صخرة لي
في بلدي المهد الحقيقي،
حقيقية، بجد و
وأود أن تفقد لي الصيغة.
ثم عنيدا ويقول: "يوم واحد
سوف تكون بحارا."
هيه هيه.
وهذا هو ما أنا عليه اليوم.
في بعض الأحيان،
عنيدا وترتد لي
في ركبته.
معظم الوقت
عنيدا وملكة جمال، وبالرغم من ذلك.
لا يمكن أن نرى جيدا
مع عين واحدة.
أوه، لي عنق الرحم. نعم.
حسنا، أنا لا تنتظر
أي لفترة أطول. هم.
أوه. آسف، ويغيب OYL.
أنت تقريبا...
هو هو!
مم-هم...
عني قطار الفكر
خرج عن مساره وكيندا...
أوه، نعم.
كل هذا الوقت تنتظرين ".
لقد تم تنتظرين '-
ماذا تفعلون
مع تلك السلة؟
حسنا، I'm--
أنا carryin 'عليه.
ومن سلتك،
أليس كذلك؟
وليس سلة المشتريات.
شخص ما قد عمد
رسمت تلك السلة
لتبدو وكأنها سلة المشتريات.
وكان بلدي سلة نظيفة
وجميلة، و
وهذه السلة
هو قبيح.
ييكيس! أفعى!
ملكة جمال OYL،
نحن ينبغي على الأقل
تناول العشاء أولا.
الجرسية!
الجرسية ؟!
أين هو،
تفوت OYL؟
هل هناك؟
لا تقلق،
تفوت OYL.
أنا تعاملت مع
vermins من قبل.
أنا سوف حشرجة الموت
أن ثعبان
حتى انها
زوج من الأحذية.
هذا هو عليه، وأنا...
وسوف حشرجة الموت له
رأسا على عقب.
أوه! أوه!
أنا سوف تحصل عليه.
هيا. HUP!
آآآه!
يا!
أوه!
أوه...
ضربة لي أسفل.
هنا تذهب،
الوضيع قليلا.
هنا ثعبان الخاص.
هناك تذهب.
ماذا
صلنا إلى هنا؟
"إلى أعور
بحار".
يجب أن يكون هذا لي.
انتظر لحظة.
عقد هناك.
احترس. أنا لا أريد أن
يضر بك.
مرحبا.
سأقرأ هذا.
وسوف جعله
الحق بالرد عليك.
أوه، أنا ليست قبيحة.
كل ذلك هو الصحيح.
أوه. على ما يرام.
¶ أنا، أنا، أنا
أنا على ما يرام.
يا...
وعلى ما يرام.
مهلا، مهلا، مهلا.
نحن معا في هذا المجال.
مم-هم.
كل الحق.
"لا بد لي من أثق شخص
مع طفلي..."
بابا.
أنت طفل.
وتقول هناك حق.
"لا بد لي من أثق شخص
مع طفلي
" حتى أنا تفرج عن meself به
"من بعض الالتزامات المالية
،
" والتي سوف تستغرق
"في الوقت الذي
سأعطي استصلاح له.
" وفي هذه الأثناء،
"أحبه فقط كما
أم يمكن أن
توقيع، وهي أم".
هل تريد الملاحظة؟
حسنا، إعادته.
ها ها ها ها.
أوه، أنا يحبك أكثر
مما كنت سوف نعرف من أي وقت مضى.
الزيتون!
آآآه! أوه!
¶ أنا يعني أنا يعني،
أنا يعني ¶
¶ أنت تعرف ماذا أقصد؟
¶ هو نفسه،
انه يعني ¶
¶ أنت تعرف ماذا أقول
¶ ويقول انه هو متوسط
¶ أنت تعرف ما أعنيه
¶ وهو يعني، انه
ويعني ¶
¶ يعني
¶ هو نفسه،
انه يعني ¶
¶ أنت تعرف ماذا أقصد؟
¶ هو نفسه،
انه يعني ¶
¶ أنا أكثر شراسة than--
¶ هذا هو عليه،
هذا هو عليه ¶
¶ أعني ما أقول
¶ و لا، يفعل
¶ وأنا على ذلك يعني
¶ كان لدي حلم
من beatin "نفسي ¶
¶ كسر أنفي،
كسرت يدي ¶
¶ I تصارع نفسي
على الأرض ¶
= = ¶ ثم
¶ أنا اختنق نفسي حتى الموت
¶ وكسر خنق،
ثم استيقظت ¶
Arrrhhh!
¶ أنا يعني
¶ يعني، يعني،
يعني، يعني ¶
¶ أنت تعرف ماذا أقصد؟
¶ هو نفسه،
انه يعني ¶
¶ إذا كنت تعرف ما أعنيه
¶
¶ هو نفسه،
انه يعني ¶
¶ سوف تعرف
ما أعنيه ¶
¶ دو، دو، دو، دو
¶ أنا يعني
¶ هو نفسه،
انه يعني ¶
¶ بخلا than--
¶ هو نفسه،
انه هو نفسه ¶
¶ أنا متأكد من أنني يعني
¶ هو نفسه،
انه يعني ¶
¶ نعم، يعني
¶ هو نفسه،
انه يعني ¶
¶ أعني ما تقول
¶ ¶ ويقول
يقول
¶ ويقول إنه هو متوسط
¶ أنت تعرف ماذا أقصد؟
¶ هو نفسه،
انه يعني ¶
¶ أنا حتى لعنة يعني
¶ هو نفسه،
انه يعني ¶
¶ أنا يعني!
انظروا الى هذا.
وقد جاء تبحث عن لي عنق الرحم،
والآن أنا أم.
أنت لطيف جدا.
¶ لدي طفل
¶ والطفل الصغير
الزيتون.
I تعمل بدقة
حزب تمتع الخاص بك.
السلالم. هناك تذهب.
حصلت على 2 آخر للذهاب.
أنا لن
للتخلي عنه.
طيب. جيدة.
¶ الطفل الصغير
عندما
رمي طرفا فيها،
أنت TROW طرفا فيها،
لا youse؟
بلوتو: للمرة الأخيرة،
أين الزيتون ؟!
يا...
Grrrr!
أه أوه.
أوه!
Grrr!
Grrrr!
وجميلة...
النساء وinfinks
أولا.
هنا تذهب.
وسوف نعود اليكم،
وسوف.
وجميلة. وجميلة.....
A سمثين قليلا '
لتذكر لي من قبل.
حظا سعيدا.
نحنحة.
وجميلة...
هناك تفسير منطقي لهذه
.
أنا من شأنه أن يجعل نفسه
خطأ meself به.
نعم، أنا يعرف
ما أنت tinkin ".
Grrrr!
Blbb-BBR. أوه، نظرة
في العصافير.
طيب، أنا أحارب كل
طيب، shortie،
وOyls هو ستعمل
أن تخضع للضريبة مزدوجة.
HUP، HUP.
مهلا، مهلا!
ما... مهلا!
ضريبة الثلاثي!
مزيد من الضوء. يبدو
أنا لم تدفع لي الفواتير.
رباعية تخضع للضريبة!
أوه، أن ننظر في ذلك.
قف...
ذاهب إلى أسفل.
بلوتو: surtaxed!
أنا ذاهب حولها،
أو هو العالم؟
ساعدني سراح الطيور.
ممارسة تخضع للضريبة!
كيف تأتي
multiplicatin كل شيء على ما "الآن؟
والضرائب الإبهام!
لا tinks
أنا يلوم لك.
لأنني لا.
كلا.
"بينما أنت في المتأخرات
على ضريبة حوض الاستحمام الخاص بك،
" وبينما هناك
لا حوض الاستحمام في حد.
"بينما أنت في المتأخرات
على ضريبة الثلاجة،
" وبينما هناك
لا الثلاجة في درجة.
"بينما أنت في المتأخرات
في الضرائب فيكترولا الخاص بك،
" وبينما هناك
لا victorola في حد،
"بينما أنت في المتأخرات
على أهل بيتك
" وثيقة الصلة
الضرائب الصيانة ،
وفي حين
لا يوجد منزل "
لا المنزلية ولا pertinences
ولا الصيانة.
"بواسطة النظام المخولة لي،
التي كتبها captain بلوتو،
" بالنيابة عن شرفه،
وCommodore--
آه، phooey،
الكومودور.
التالي لجبان،
أنا أكرهه أفضل.
هذا خبر خطير
للغاية.
يرجى الانتباه.
زائد واحد sunflower--
مجموع
من 121،212.12 $ "
كول،
القراءة توقف!  Embarrassing-
الرجل من الضرائب من الضرائب.
Phooey
وphooey مزدوج
أفاست هناك. أفاست.
مشاهدته!
سوف يضر بها.
أوه، نعم؟ الكثير تعلمون.
لها هو عليه.
انظر، فإنه يحب أن التدخين.
لذلك أنت فقط
وهو مالك أرض، ليست لك؟
أوه، نعم،
حسنا، أنا امرأة.
أوه، نعم؟
حسنا، أنا أم.
نعم، ليس هذا الحق،
لي البازلاء؟
تعال هنا.
أوه، نعم؟
انظر؟ انه يريد لي.
يجب أن يكون لديك الذكاء
نحو نصف مليون.
أوه، نعم.
Coochie-سجع.
لا شيء من ذلك حديث الطفل
حولي الابن.
عني ستعمل الابن
يكون infink رجل،
ليس infink الطفل.
لم يكن هذا الحق؟
تعال إلى بابا،
لي Swee'Pea قليلا.
¶ أنت لي قليلا
Swee'Pea ¶
Swee'Pea؟
أنت الخفافيش!
أوه، نعم؟
لقد وجدت له
في Sweethaven.
هذا هو السبب
انه هو لي Swee'Pea.
أنا callin 'له Swee'Pea،
وهذا هو اسمه.
أليس هذا الحقيقة؟
نعم؟
نعم.
Swee'Pea هو أسوأ اسم
أنا سمعت.
ماذا تريد مني
أن يدعوه... الطفل OYL؟
معذرة.
عفوا، من فضلك.
الخروع:
ما يمكن أن يحدث لي؟
حسنا، أنا يمكن أن يقتل.
انها تريد ان تكون يستحق المصيبة "قتل
لمساعدة أمي والبوب.
ماذا لو فاز؟
أنا بسرعة. أنا ماكر.
ويمكن أن يكون
بنوبة قلبية.
¶ الحلو Sweethaven
¶ الله يجب أن يحبوننا
أوه، أنا لا يوافقون على لك
أخذ مني لقتال
والدي
لقتال
وطفلي
إلى معركة .. .
¶ من Sweethaven
فيغتين "هو متعة.
أوه، وتحارب ليست متعة.
أنت تعرف الكلمات
لهذه الأغنية، كول؟
طبعا أنا أعرف الكلمات.
ومن نشيدنا الوطني.
آه آه آه آه.
وهذا سوف يكون
الذهاب إلى غير الشرعيين الحدث الرياضي
.
إذا كان غير قانوني،
فكيف هو غوين '؟
السيدات والسادة،
مواطنو Sweethaven،
المتواجدون سيكون الوحيد
بشري في وسطنا
لمحاولة إلى آخر
جولة الفاضحة واحد
مع أن أبشع
من المكونات uglies،
هذا unworthiest
من الوجهاء،
و
perjorative من الملاكمة؟
العلم الاشياء!
أوه، الآن،
نظرة على ذلك.
هناك الخروع.
أوه، يا إلهي!
وهذا هو الخروع!
أمي، البوب، أنا ستعمل
نقاتله.
أوه، والحصول على طفلي
من هناك.
لا تلمس قدميه.
فهو الرقص فلدي
مع تلك القدمين!
أستطيع أن أفعل ذلك!
الزيتون، أن تفعل شيئا
حول هذا الموضوع.
احصل على أخيك
للخروج من هذا.
أنا لا يمكن أن يقف
أكثر من ذلك بكثير من هذا.
أين هي حبوب منع الحمل بلدي؟
رجل: الحصول عليه
الخروج من هناك!
السادة،
أنت تعرف القواعد.
لا توجد قواعد.
هذه معركة
حتى النهاية.
الرجل الأول الذي هو ميت
يفقد.
جيد
الحظ لكلا منكم!
هل رأيت
ماذا كان يفعل؟
أنت لم ترى؟
جيد
الحظ لك.
أنا أكره لك قطعة!
الآن، don't--
لا قتله.
مجرد زغب له
قليلا.
الخروع! الخروع،
الخروج من هناك!
الذهاب له
على الفور، الابن.
أعطه OYL، الخروع،
يعطيه OYL!
أوه!
وهذا كان
لكمة أرنب!
2، 3، 4، 5، 6، 7
، 8، 9، 10.
لا تجعل له
جنون، الخروع!
مرحبا. أنا،
اه... Cas--
هذا هو عليه!
على مكافحة المفضل
أنت بوم!
أنا سوف يعلمك
كيفية محاربة المعرض.
وليس شخص!
مرحبا. مرحبا.
جيد جدا.
معركة جيدة جدا.
حصلت على رقم هاتفك،
لك الحوت الكبير.
لا، لا، لا، لا!
أوه، بوب!
أنت. كنت سيصبح
تقبيل قماش الحقيقي قريبا!
نظرة.
الفقراء قليلا
اليتيم طفل.
أوه، عليك
أن قتل.
كل الحق، أيها السادة،
لكم على حد سواء يعرفون القواعد.
هذه معركة
حتى النهاية.
قفازات اللمس
ويخرج القتال.
أخشى حصلت على المغناطيس
أو سمثين؟
العصافير صغيرة.
هذا هو ما
سوف تكون رؤية.
كن حق العودة.
أنا أعلم، وسوني.
لا كنت تجرؤ!
أمك هنا؟
وماذا في ذلك؟
لكم الرهان
أنا والدته.
يسر لمقابلتك.
أنا أم meself به.
وهذا هو والدته.
لا أستطيع تمثال نصفي him--
أمه تشتيت لك.
أنا لا يمكن أن تمثال نصفي له.
انها ضد moralickies بلدي.
لا تمثال نصفي له،
انه قتلك.
الآن، listen--
الرقص،
الرقص، والرقص!
كن حذرا.
أنت يحصلوا
لك، الثور!
مشاهدة ما
أنت تفعلين!
أوه، كن حذرا!
كن حذرا!
أنا فلدي
الحصول على والدتك خارج الحلبة.
أنا سوف تحصل على دلو.
مشاهدة دلو!
مشاهدته!
أوه، الأم!
أنا آسف.
أين أرسل
الزهور؟ أوه!
هيا!
وهذا هو واحد.
وهذا هو اثنين.
وهذا هو ثلاثة
بالنسبة لي.
الأخشاب.
لا يمكن رؤية شيء '.
أوه، ومن هناك.
Shh على.
مهلا، cap'n البازلاء.
انظر هناك،
الزيتون،
وحصلت وعيني.
وليس لديه
عينيك.
وحصلت وعيني.
وحصلت و
فمك.
بالدوار سيدة.
يوم واحد، Swee'Peas،
انه ستعمل يذهبون إلى المدرسة
والكساد أطفال أكبر
في الهريسة.
نعم. أنت من هذا القبيل،
لا youse؟ نعم.
ونحن سوف تنتقل إلى
كوخ المغطاة كرمة
على ممر مظلل،
وسنقوم حديقة معا،
ونحن سوف تلعب المنزل.
¶ لقد كنت سايلين '
' نوبة 7 البحار ¶
¶ تبدو 'لسمبودس
الذي من شأنه أن تبحر معي ¶
¶ الإبحار معي
¶ و لقد تم تنتظرين '
لشخص مثلك ¶
¶ الرجل الذي يمكن أن تحبني
ونعد ل¶
¶ البقاء معي
¶ الإقامة
¶ مع
¶ بي
¶ الإبحار
= = ¶ شيء 'يشعر على نحو أفضل
من لفات على البحر ¶
¶ وأنا لا أستطيع أن أفكر
من أي شخص ولكن كنت ¶
¶ البقاء
¶ معي
¶ الإقامة
¶ الإبحار معي
¶ البقاء معي
¶ الإقامة
¶ معي
¶ الإبحار
¶ مع
¶ بي
¶ ط ط ط
أوه، بوب.
ما هو هذا glop
أنت تأكل؟
بل هو soupburger.
هذه هي
الأوقات الصعبة.
ليس لهم حق الإختيار البرغر
.
بوي، والعمل هو ما يجعل
قلب أقوى.
تعال.
وداعا يا أمي.
آه!
القلق، والقلق، والقلق.
وآمل أن الضرائب
لا تأتي إلى أكثر من اللازم.
أوه، والشيء الرئيسي هو
أنك أنت كل الحق.
نعم.
كان أنت قلق بأنني mighta
حصلت قتلوا أو سمثين؟
أوه، بوب،
لا تكون سخيفة.
كنت أعرف.
لم يكن لديك
لا confidinks.
أوه، أنا فعلت، أيضا.
فعلت، جدا... بعد
سألت Swee'Pea.
أوه، حو حو!
وهذا هو الغني.
أنت حقا
لسيدة بالدوار.
سألت Swee'Pea،
وقال لي.
أليس كذلك؟
ماذا يقول؟
انظر؟ سألت
Swee'Pea،
"Swee'Pea، سوف
يقتل بوب؟"
اه اه.
لا؟
حتى ذلك الحين سألت،
"Swee'Pea،
هل سيكون بوب
تشويه على محمل الجد؟"
لا؟
وهذا هو 2 ل2.
ما يمكن أن يحدث على أي حال، هل تعلم؟
حتى ذلك الحين I الاستعلام،
"Swee'Pea،
هل بوب
البقاء على قيد الحياة في الواقع؟"
ماذا؟
هل تعني انه سوف يفوز؟
وجميلة...
هذا هو خدعة متقنة.
عني infink هو
على psychik من prophecks.
إذا لم أكن قد رأيت ذلك
معي العين الخاصة،
أنا لن أصدق ذلك.
هذا طفل
لالارصاد منتظم.
ذكرني أن نسأل
معه حول عقود الذهب الآجلة.
أنا أكثر اهتماما
في الحديث معه
حول العقود الآجلة الفورية.
أم، بوب.
انه هو رائعتين
القليل زميل.
وهو psychiks،
أيضا. أليس هذا
الحقيقة؟
لكنه يبدو
بلغت ذروتها قليلا بالنسبة لي.
وهو يحتاج لبعض الهواء.
الهواء؟ هذا هو كل شيء
لدينا هنا.
وبإذن
الخاص بك، بوب،
أنا ستقوده
للنزهة.
حسنا، لماذا لا؟
أنت
عمه المخنث.
هناك تذهب.
تعال على طول.
لا تنسى
قبعته قليلا.
وهو ذاهب خارج
يرتدون الزي العسكري.
أوه،
بالطبع.
شكرا لك.
أليس هذا شيئا؟
وهو تاكين 'له
للنزهة.
مهلا، هل أنت ترين "
لسحب واحد سريع؟
وهو لا يستطيع المشي بعد.
أوه، أنا سوف تحمل له.
في هذه الحالة،
كل ذلك هو الصحيح.
فقط لا
جره.
أريد أن تحمل له
للنزهة.
أوه، وترك له أن يكون.
ومن Swee'Pea عمه جبان
carryin ".
جبان يمكن أن تأخذه،
ولكن لا أستطيع؟
الذي يقول لك لا يمكن؟
قلت لا أستطيع.
كان ذلك قبل.
قبل ماذا؟
حسنا...
قبل I، اه، عرف
لكم يشعر بالقلق بشأن لي.
أوه.
هل تعني الآن
أنا يمكن أن تحمل له
فقط لأنني كنت قلقة
عنك؟
نعم. مم-هم.
Phooey.
"Phooey"؟ Y-كنت أقول
"phooey" لي؟
قلت "phooey،"
وأعني "phooey".
Phooey.
ها ها ها. قالت...
"Phooey" بالنسبة لي.
لدينا Lickety سبليت،
رقم واحد،
عدد 3،
الرمال السرطان.
كيف حوالي 6؟
بوب: كل شيء على ما
ستعمل يكون كل الحق.
الآن، فهو مع
عمه المخنثون،
وانهم فقط قد ذهب
لبضع ساعات.
انتظر لحظة. يمكن لقد تم بناء هذه المدينة
في بضع ساعات.
أوه!
أنا فلدي تكون جديرة بالثقة.
المخنثون غير جديرة بالثقة.
انتظار. وأنا على ثقة له بقدر
ما أستطيع أن إلقاءه.
أنا لا أرى
له في أي مكان.
ربما ذهبوا
إلى الخشونة.
كول: لا.
جبان ومنعت من هناك.
الحق.
أوه، يا النجوم
والخيول!
اليوم ديربي!
هذا الجرذ جبان!
ما هذا حصلت
علاقة مع Swee'Pea؟
لقد ذهب
إلى الأجناس.
A
طفل في السباقات!
هيا،
دعونا نذهب!
هيا! هيا!
[ييب! فعلنا ذلك!
أوه، هذا المخنثون.
عمليات خطف لي Swee'Pea!
ولذلك، فإن
مضمار السباق ليس أي nurskery!
أوه، والصبر، والصبر.
فلدي التزام الهدوء.
هذا هو عليه.
مستقيم إلى الأمام.
المرأة:
حيد، السمين؟
هل تريد
النجوم والأربطة؟
رقم العدد 2، إد؟
إد؟
هذا هو حصان.
كل الحق، عدد 6--
مولى المقدس.
هل تحب
مولى المقدس؟
مولى المقدس!
هذا هو عليه.
مولى المقدس.
نحن لا يمكن أن يخسر.
كل شيء
على مولي المقدسة.
جبان: هيا،
مولى المقدس!
هيا، مولى المقدس!
هيا!
هيا! أوه،
نحن gonna وين!
يا هلا!
ونحن قد فعلت ذلك.
بوب: ما هو هذا،
بيت repukes مريض؟
المتواجدون تريد وضع
infink في عرين immoraliky؟
لا تلمس anythink.
قد تحصل على مرض الجليلة.
أوه. هو أن
لعبة السيئة التي حصلت
في جيبك؟
مرحبا.
وصلت الى اربط حقويه الخاص بك حتى
لهذا واحد.
رفع الورق،
كول.
أوه! هل you--
إذا اشتعلت أمي لي هنا،
وقالت انها تريد قتلي.
هناك أمي.
أين هو هذا جبان؟
أوه...
الخروع،
ماذا تفعل هنا؟
لقد كنت خلفك
في كل وقت.
110،
120 دولار.
جبان،
أنا disgustipated معك.
هل لي أن تقترض
infink في لحظة؟
نعم، مجرد لحظة.
أنا لا أريد منك
لانقاص Swee'Pea.
أنا يجب أن يوقف لك
الحق في الهريسة.
نعم، ما هو هذا ؟!
ومن 120 simoleons.
أنت فاز 120 simoleons؟
هل تعرف كم عدد
الهمبرغر هو؟
المشين!
كم عدد السباقات؟
2 سباقات.
هم. دعني أرى
أن شكل السباق.
أوه، Swee'Pea.
أي طفل من الألغام
وسيصبح
_ على المرابح الأرفف.
هيا،
لي دائن استخلاص دينه...
الآن، والانتظار لمدة دقيقة.
Swee'Pea.
بطة رأسك.
ما كنت
تفعلين، هناك؟
لا تشايلدز من الألغام سيتم exploiticated
لتحقيق مكاسب غير مشروعة.
انها
مكاسب جيدة غير مشروعة.
هذه المكاسب سوف
تغذية لنا وحفظ لنا.
هو الخطأ خطأ، حتى
إذا كان يساعدك.
الأسرة هي أكثر أهمية
من الأخلاق البكم.
أوه، تنظر. وحصلت انه
شيء في عينه.
دعني أرى.
أوه، أنا أعرف
كيف أن يشعر.
هناك نذهب.
أوه، فيبي الرغبات؟
حافظ على واحد في ذاهب؟
سيدة كريمة؟
مص الليمون؟
المص الليمون!
ما أنا؟
نوع من إوزة
على زورق الحياة؟
ولكني يعرف متى
أنا فقدان لي المرضى.
120 Simoleons
في مص الليمون،
من فضلك.
ما أنا؟
نوع من
القاضي أو المحامين؟
أوه...
ربما لا، لكنني يعرف
ما يناسبني القانون.
حذرا هناك.
لا كشكش لي الريش.
لذا، ما أنا؟
أنا لا لا physickist،
ولكني يعلم ما يهم.
ما أنا؟
أنا بوب،
وبحار.
¶ وأنا ما كنت يام يام
ما اليام I ¶
¶ وهذا هو كل
أنني اليام ¶
¶ لأنني اليام اليام
ما أنا ¶
¶ كنت حصلت عليه؟
¶ أعتقد ذلك، نعم
¶ وأنا حصلت على الكثير من العضلات
¶
¶ وأنا فقط
GOTS عين واحدة ¶
¶ وأنا أبدا
يصب أحد ¶
¶ و أنا لن أقول
كذبة ¶
¶ الأعلى إلى الأسفل لي
من أسفل إلى أعلى لي ¶
¶ وهذا هو النحو الذي هي عليه
حتى اليوم الذي أنا قطرة ¶
¶ ماذا أنا؟
¶ أنا ما أنا اليام
¶ أنا ما كنت يام يام
ما اليام I ¶
هيا،
مص الليمون!
الحصول على ما يصل هناك.
لقد تساءل
حول meself به.
نكون أو لا نكون.
من هو axkin؟
¶ أستطيع فتح
على oshkean ¶
¶ أستطيع أن تأخذ
الكثير من الشراع ¶
¶ أستطيع أن تفقد
الكثير من الماء ¶
¶ ولكن أنا لن
ديك لانقاذ ¶
¶ قبالة الساحل
مدغشقر ¶
¶ داخل
حوت ¶ رصدت
¶ ماذا أنا؟
أنا ما أنا!
¶ أنا بوب، البحار
¶ أنا ما أنا
¶ وهذا هو كل
بأنني أنا ¶
¶ أنا ما أنا،
ولكن أنا ما أنا ¶
¶ أنا بوب،
بحار رجل ¶
ها ها ها!
Woooo-hooo-hooo!
الأسلحة، لا
تفشل لي الآن.
¶ أنا ما أنا
¶ وهذا هو كل
أنني ¶
¶ أنا بوب،
بحار رجل ¶
ها ها ها!
Wooo-hooo-hooo!
بوب: أنا أكره أن تفعل هذا،
Swee'Pea.
في بعض الأحيان عليك فعله
الرنين كنت لا تريد القيام به.
أوه، فمن قاس،
السيد. Eye--
اه، السيد. Pop--
اه، السيد. بوب.
أنا آسف، السيدة. OYL،
ولكن من واجب الوالدين
لحماية لي
ابن adopticated من abuske الطفل.
أوه، ولكن التفكير في الزيتون.
لا يمكنك أن تأخذ منه
بعيدا عن الفقراء الزيتون.
عني الأخلاق ليس الآسن،
السيدة. OYL.
عندما مجموعة لي العقل،
أنا لا تغيير لشيء '.
أنت متأكدة ذلك؟
نعم، أعتقد ذلك، نعم.
كول: ربما نحن مدينون له
اعتذار.
سنقوم إيجاد مكان آخر
لزرع أنفسنا.
أنت كل الحق هناك؟
وهذا ليس سيئا،
هو؟
وليس فندق ريتز،
ولكن على الأقل
تحصل على القليل
خدمة الرحم.
وليس من أي فخم
القصر، سواء، و
ولكن من الأفضل
رأيت أي وقت مضى.
حصلت البطانيات
الخاص بك هنا.
نعم، هناك ونحن يذهب.
حصلت البطانيات الخاصة بك.
أنت خرجت
من Oyls؟
لا شيء من الأعمال
الخاص بك.
4،25 $
-Movin' من الضرائب.
المكسرات لكم و
المكسرات إلى الضرائب الخاصة بك.
منقول هنا؟
ما تبدو وكأنها؟
5،25 $
Movin' في الضرائب.
المكسرات مزدوجة.
أين
هذا الطفل من؟
والبجع
جلبت له.
89 سنتا غير مرخصة
الضرائب طفل.
الخروج.
لا تأخذ لي
الشخصية.
Aaahhh!
أسفل مع الضرائب!
أسفل مع دفع!
هل رأيت
ما فعله؟
رجل: phooey على الرجل الضرائب!
Phooey على الرجل الضرائب!
الضرائب الأسماك!
مرحى!
Swee'Pea!
Where's - تخذلني.
أين هو Swee'Pea؟
Swee'Pea!
بوب:
الصدى: Swee'Pea!
ومن لي خطأ الخاصة
خطف
Swee'Pea ل.
كانت الزيتون الصحيحة.
حتى لاحتياجات orfink
الأم والأب.
إذا كنت ستعمل يكون
الأم Swee'Pea، و
أود أن ما لا يقل عن
فلتكن الده.
أو viska verska.
أنا لا يكفي الرجل
أن تكون والدته.
¶ وفي كل مرة كنت أعرف
كنت أعرف في وقت واحد ¶
¶ كنت أعرف انه يحتاج لي
¶ حتى يوم أموت
أنا لن أعرف لماذا ¶
¶ كنت أعرف انه يحتاج لي
¶ يمكن أن يكون الخيال
¶ أوه
¶ أو ربما
يكون ذلك بسبب ¶
¶ انه يحتاج لي،
انه يحتاج لي ¶
¶ و يحتاج لي،
¶ انه يحتاج لي،
انه يحتاج لي ¶
¶ دا دا دا
دات DAT دات دات ¶
¶ دادا دادا دا
¶ هو مثل
عشرة سنتات رقصة ¶
¶ وسوف تأخذ فرصة
¶ وسوف
لأنه يحتاج لي ¶
¶ لا أحد من أي وقت مضى
طلب قبل قبل ¶
¶ لأن أنها
أبدا حاجة لي ¶
¶ لكنني
لكنه لا!
¶ ربما حان
لأنه هو وحده حتى ¶
¶ ربما يكون ذلك بسبب
أبدا كان لديه منزل ¶
¶ انه يحتاج لي،
انه يحتاج لي ¶
¶ لمرة واحدة،
لمرة واحدة في الحياة ¶
¶ شعرت أخيرا
أن شخصا ما يحتاج لي ¶
¶ وإذا كان
تبين حقيقية ¶
¶ ثم الحب يمكن
_ تحويل ¶ عجلة
¶ لأنه يحتاج لي،
انه يحتاج لي ¶
¶ انه يحتاج لي،
¶ دا دا دا
دات دات DAT دات ¶
دات DAT دات دات ¶
¶ دا دا دا
¶ دادا دادا دا
بوب.
عزيزي... Swee'Peas،
¶ فلدي الجميع
ديك سمبودس ¶
¶ حتى لو أنها ليست سوى
لي ¶
¶ توقف
بك البكاء، Swee'Peas ¶
¶ و حاول
الذهاب إلى ينام ¶
¶ أنا لا أعرف
هاوس كنت حصلت هنا ¶
¶ أنا لا يعرف
إذا كنت يهتم ¶
¶ هل يمكن لقد
تأتي من السماء ¶
¶ أو اعصار
أي مكان ¶
¶ حسنا، لي، جئت
من السماء ¶
¶ معطلة
كاتالينا بحيرة ¶
¶ و كنت
قال لي مامي ¶
¶ أعطاني تصل
في اعصار ¶
¶ لا تبكي،
Swee'Pea قليلا ¶
¶ أنت وأنا، ونحن
كل من نفس ¶
¶ وأكبر
المسيل للدموع I مثيلا ¶
¶ في
بؤرة إعصار ¶
¶ الذهاب إلى النوم،
النوم، النعاس ¶
¶ الآن يقول لي
ما كنت ترى ¶
¶ ويوما ما
عند لكبار السن ¶
¶ سأقول youse
كل شيء عن لي ¶
الحب...
من بوب.
دعني أرى، والآن...
"الابتعاد".
هم. "المأوى الضرائب".
هم.
قارب الكومودور في.
لكن لا الكومودور،
بالطبع.
آها!
Swee'Pea لا يزال
في Sweethaven.
جبان!
من أنت تتحدث إلى؟
ماذا قلت
حول Swee'Pea؟
قلت لا شيء!
أوه!
أوه... ولكن ما about--
الزيتون،
الرجاء مساعدتي.
احصل me--
ليس حتى تخبرني
كل ما تعرفه عن Swee'Pea!
لا اعلم شيئا!
تعال نظيفة!
أوه! أوه!
أوه، لا!
أنا أعترف!
نعم، infinks.
أنا يكره infinks!
قيمتها وطفل
ثروة، العميد!
الخبر، حصلت على كل ثروات
I يهتم، كنت idjit.
أنا حصلت لي كنز
دفن.
ولا تتمناه
كنت يعرف أين مستترة ذلك!
ها ها ها ها!
أكل السبانخ الخاص بك،
لك infink أي حسن.
أكل ذلك!
لا أستطيع أن أرى أي شيء.
البيت لا أحد.
دعنا نذهب.
تعال إلى هنا في هذه اللحظة.
فتح هذا الباب.
ربما تم تأمينه.
فتح هذا الباب!
Commodore--
Shh على!
لا تبقي
تدعو لي كومودور
داخل
هذا هنا الميناء.
حصلت
الملايين من emenies.
وأنت غير
أدعو لك أحمق من العمر!
يمكننا كسر البنك
في صالون للbettin ".
هذا الطفل يمكن أن يتنبأ
المستقبل.
أنا لا أريد
لكسر البنك
في صالون للbettin "،
كنت غير entiky.
أنا يملك
صالون للbettin ".
وأنا يملك لك.
حتى لا نتحدث عن
لا مستقبل.
أنا يكره المستقبل.
وأنا يكره
الماضي.
الحاضر.
خصوصا لك.
بلوتو:
كل هذه السنوات وأنا كان متوسط المخلصين،
وكل هذه السنوات،
لك كانت droppin "يلمح
كنز معلومات عن دفن.
كنت أعتقد أن من العدل؟
لا دست يقول
أنا ليست عادلة.
صحيح، وأنا يكره،
لكنني جئت من قبل
لي hatin "عادلة...
وميدان.
كود لي كره ل.
سأعيش
ويموت hatin '.
انها فعلت الكراهية لي من الخير
من أي شيء
في العالم.
¶ ليس من السهل أن تكون لي
¶
ماجستير لي deskiny الخاصة ¶
¶ وأنا يكره
responsibilicky ¶
¶ الخبر، فإنه ليس من السهل
يجري لي ¶
إيقاف الشفاه الخاص بك
وفتح فمك.
¶ أوه، فمن الصعب
ليكون مسؤولا ¶
¶ حتى أصعب
الرفاهيه "كبير ¶
¶ ولكن كنت مسؤولا
عندما كنت مسؤولا ¶
¶ الخبر، فإنه ليس من السهل
يجري لي ¶
Grrr! أنا أكره
جزيلا لكم!
تمرد!
¶ الخبر
¶ ليس من السهل
يجري لي ¶
¶ الاميرال
لي سفينة الخاصة في البحر ¶
لقد تم scubbered!
أوه، نقول أفضل
بوب وجدنا له.
من؟
Shh على! الجميع!
هيا.
¶ ليس من السهل
الوجود يعني ¶
¶ المشاكل
من كبير ¶
¶ إذا كنت تعرف ما أعنيه
¶
¶ وهو كبير،
هو كبير ¶
¶ حصلت
لي مصيرنا ¶
¶ يو حو، يو حو
¶ ليس من السهل
الرفاهيه "يعني ¶
¶ أحيانا
بعض الأمور ¶
¶ أنا لا أعرف لماذا
بعد الآن ¶
¶ في وقت ما، لمرة واحدة
حدث  ¶ سمثين '،
أنا لا أعرف ما يعد ¶
¶ ليس من السهل
يجري لي ¶
¶ ماستر
لي الإهانة الخاصة ¶
¶ وليس
في كل أو نهاية لي ¶
¶ ومع
¶ ليس من السهل أن تكون لي
¶ ليس من السهل
ويجري لي ¶
عني حبل الخاص، أيضا.
¶ ليس من السهل
ها ها ها ها
ها ها ها ها ها ها!
هل وجدت
لي Swee'Pea؟
أوه، SHH!
والدك.
هل وجدت
لي الأب!
لا... نعم!
أوه، أوه...
كنت اقول له!
اه...
لا، سأقول له.
أوه، لا، لا
أقول له.
ماذا وجدت؟
أو البيانات Swee'Pea لي الأب؟
اه، أكثر
من ذلك.
هل وجدت لي والد
ولي Swee'Pea!
الكومودور.
رقم أوه...
هل وجدت لي والد،
لي Swee'Pea،
والكومودور.
والنقيب بلوتو!
هذا هو مزحة قاسية
الحقيقية.
الدك فأر!
A
المحتال والخاطف!
وهو على متن قارب
الكومودور مع بلوتو وSwee'Pea!
هذا هو ما
لا أستطيع أن أقول لك.
لا، انه ليس كذلك.
أوه، نعم، هو.
عني الأب لا
أي الخاطف!
وجميلة... انه هو، أيضا.
وهو الفئران، المحتال،
خاطف،
أب سيئة،
وأكثر!
المزيد؟
يبدو
والدك هو العميد.
أكاذيب، أكاذيب.
ليس هناك
-انتقد أبي الكنز.
كيد...
هذا هو
سؤال بالغ الأهمية.
الاستماع قريبة.
هل يمكن أن يؤدي
بي إلى... كنز الماعز القديم؟
لا أقول له،
كنت قليلا
فينك الفئران!
Arrrhhh!
وليس أي البحريون.
A-hoity toity الكومودور؟
وقال انه لن يكون ذلك.
فأر، المحتال،
الخاطف،
و الكومودور!
أنا لا يستمعون
لنصيحة بعض بالدوار واسع.
انهم ليس هناك،
وسأثبت ذلك!
الآن، حيث
ليس كذلك؟
أنها ليست على قارب
العميد ل.
وهذا هو المكان الذي لا؟
وهذا هو المكان الذي سوف يثبت
أنها ليست كذلك! هيا.
بوب، انتظر لحظة!
جميع: الذهاب الحصول 'م، بوب!
زوجي المخولة لي
ليقول انه هو وراء لك!
أود أن تذهب، ولكن لا بد لي من
حلاقة والشامبو.
إعطاء 'م الجحيم، بوب!
ركلة 'م في بعقب!
الاعتماد على لي.
أود أن أذهب معك،
ولكن أنا فلدي حبس.
كنت أعرف أنني لن أذهب.
أود أن أذهب، بوب، but--
الرجل: إذا لم أكن خائفا
من المياه، وأود أن تذهب.
تنظيف
عليها، بوب!
بأي حال من الأحوال سوف أذهب،
لكن حظا سعيدا!
بوب:
هذا حيث لا؟
أنا أعلم
لك ليست هناك.
وليس له، أليس كذلك؟
الآن...
وفي حالة عدم youse؟
أين لا
لي Swee'Pea؟
ما هذا؟
ماذا؟ من؟
بابي؟
عنق الرحم؟
بوبا؟
بوبا!
أنا لا
بوبا لا أحد!
أنت واحد العينين، الأسماك التي تواجهها، و
إشهق-شكيمة sissipated!
أوه، هو، أنا أعرف ذلك!
أنا أعرف ذلك!
لقد وجدت youse!
أنا أكره هذا!
أنا disgustipated!
UHH! UHH!
المكسرات لكم!
Phooey! Phooey! Phooey!
أوه، كنت فعلت ذلك لgood--
أوه، بوبا!
بوبا، بوبا، بوبا!
كل هذا الوقت!
ومن لي، فمن لي،
نجل كبير الخاصة بك!
قف ل،
لك مسحة!
نعم، يا سيدي!
أنت الظلال castin "
على poopdeck بابي،
الكبرياء من paciferic
والد لسمك القرش،
الأخ
إلى pyranica،
ابن العم
إلى الحوت القاتل،
و عم
إلى اوكتوبوسي!
UHH! UHH! UHH! UHH!
UHH! UHH!
ولكن، عنق الرحم،
أنا واحد الخاص بك
وفقط في الربيع السابق.
حصلنا
نفس الأسلحة منتفخ.
لا تشابه.
حصلنا على نفس العين squinky
!
ما squinky العين؟
يمكن أن يكون
من الصعب أن نرى.
حصلنا
نفس الأنابيب، وعنق الرحم.
كنت أحمق!
لا تستطيع
يرث الأنابيب!
أنا لا بوبا ل
أي ذكر أو طفلة
وهذا لا يمكن أن المحكمة
يثبت خلاف ذلك!
أوه...
هناك طريقة واحدة لإثبات
أنا لا الدك!
التقاط
التي يمكن من السبانخ!
استلامه!
الآن جعله
أكثر من هنا.
الآن، أكله.
أكله؟
أكل ذلك!
الخام؟
أكله الخام!
أكل السبانخ أن!
أنا لا أريد أن!
أكل أن
السبانخ، وشقي!
أنا لا أريد أن!
أكل السبانخ أن!
Waaaaa!
أنت
شقي العصاة!
Waaaaaa!
هل كان العصاة
عندما كان لك 2،
وكنت لا تزال
العصاة الآن.
أنت لن
أكل السبانخ الخاص بك.
أبقى السبانخ عائلتنا
قوية لسنوات عديدة،
وماذا يفعل لي إلا ذرية
القيام به؟
ويبصق من ذلك!
Pllaaahh!
Plaaahh!
تموت أمه،
وانه لن يأكل
السبانخ له!
صاحب بوبا وتا woik،
وانه لن يأكل
السبانخ له!
و
البلد كله في depressigan...
Euhhhh...
وأنه لن
أكل السبانخ له!
صاحب بوبا من الجوع،
الخروج لسرقة.
سرقة ماذا؟
السبانخ!
سبانخ!
حتى ابنه ungrate
يمكن أن يكبر كبيرة وقوية.
أنت تعرف ماذا فعلت
عندما ز-الرجال
cotched لي
وthrung لي في السجن؟
ضحكت.
ضحكت
مدة عام كامل.
وهذا هو لي بوبا.
ها ها ها ها ها ها ها!
وهو المصيبة 'بعيدا
مع أن القليل الفاسد
infink حمامة البراز!
قطع أنت إلى أسفل؟
قطع لي أسفل!
قطع لك أسفل!
Ooohhh!
أنا، اه...
قطع بانخفاض لكم، بوبا.
كنت أحمق.
حسنا، قلت
قطع أنت إلى أسفل.
أنا لا أقول
قطع لي أسفل!
قلت،
"تفهموني أسفل!"
أوه، خلى لي، وكنت الغاشمة!
أوه، ما
تفعلون؟
ماذا - oh--
ولا من أي وقت مضى
التقاط سكين آخر.
إذا قمت بذلك،
سأقدم لك أكله.
سيعرف أنت كما
للالبلع السيف "بحار.
وهذا هو لي العصائد.
أنا أعلم أنه هو.
Ooohh! ما هو كل
هذا السطوع؟
لا أستطيع أن أرى!
بوب!
كل الأيدي على سطح السفينة!
أوه، لا!
ها ها ها ها ها ها!
وحصلت ولهم!
بلوتو حصلت الزيتون
وSwee'Pea!
الزيتون!
مساعدة!
بوب!
الزيتون! الزيتون!
لقد حصلت
كل من you--
ياي!
ياي، بوب!
رصيف!
رصيف يتحرك!
اسكت يا غبي!
أنا كومين "، الزيتون!
الابتعاد
من القارب!
ها ها ها ها ها ها!
يرفعون الصاري الرئيسي!
عجلوا، بوب!
أنت تتخلف!
و
غيتين 'بلوتو بعيدا...
نعم، معنا!
مساعدة!
ما هو؟
ومن صخرة.
ومن السندان.
أوه، لا!
ومن جزيرة جرب!
Ooohhhh!
لا تقلق، الخروع.
أبوك معنا.
SS-جرب
جزيرة!
العتلة الحمار!
احصل على المحطات معركة
الخاص بك.
أوه...
Phooey!
ماذا تفعلين؟
ما كنت تفعلين؟
من تعتقد
أنت - الكابتن حلال؟
زيت الزيتون.
Swee'Pea.
ماذا تفعلين؟
جعل صلاح الدين؟
أريد لي كنز!
هل تسمعني؟
أنا العميد
هذه السفينة،
ولا لك
إعطاء الأوامر!
أوه، نعم؟ أنا العميد
لي الأصدقاء.
كنت قيادة هذه الملكة،
وأنا سوف أوامر
_ لي الأصدقاء.
هل هذا بأي حال من الأحوال للحديث
إلى والدك؟
أنت ليس والدي. كان  عني الأب
طويل القامة وطفاء
.
انه يبدو وكأنه
ابراهام لينكولن.
نعم؟ لا تقولوا لي
ما اليام.
هاه؟ حيث أن يذهب؟
حيث أن يذهب؟
أنا يقول
أنا أبوك.
أنا يجب أن يعرف
الذي كان والده هو أنا
والذي كان والده
أنا لا.
الذي يقول؟
يقول أنا. I يقول!
أنا يقول أفاست،
لكم الفئران الآسن القديم،
قبل أن استخدام لكم
باعتباره مرتكزا.
الفئران بيلج؟
تمرد. تمرد.
أنا واحد الخاص بك
والأب فقط.
نظرة. تنظر.
نفس الأسلحة منتفخ
.
لا resemblink.
نفس العين squinky.
ما squinky العين؟
مساعدة، بوب!
أوه!
حتى وصلنا
نفس الأنابيب. تنظر.
هذه ليست لي الأنابيب.
أنا لم أر قط شيئا مثل هذا من قبل
لي الحياة.
تتكلم "إلى الفقراء والدك القديم
من هذا القبيل.
أنت شقي العصاة.
أنت مدلل،
هذا هو ما كنت are--
مدلل.
الأطفال. الأطفال.
الاطفال.
آه، phooey!
Phooey!
إعطاء 'م كل شيء
يريدون...
وماذا تحصل
في المقابل؟ المكسرات!
على شيء 'ولكن وجع القلب.
وجع القلب، والحزن،
وmiserky.
مرة واحدة في حين عند
محاولة لمنحهم حمام،
وأنها لا تريد ذلك.
ووقت الاستحمام آخر
عندما تريد أن تفعل شيئا
ان كنت حقا تريد أن تفعل،
ولكن كل ما تريد أن تفعل
ليس ما تريد القيام به!
يبارك قلوبهم قليلا،
لو كانت مصنوعة من الذهب،
أود أن تبيع 'م
على السوق المفتوحة.
أنا يمكن أن يجعل لي الحظ!
الاطفال!
الخبر، أنهم لا يعرفون
ما هي تفعلين.
الاطفال.
أبي الانفجار 'م، وانهم
الرصاص ستعمل لك الخراب.
هذا هو ما
أنها ستعمل به،
تقودك الى الخراب.
وهي تبكي عليك
عندما كانوا صغارا،
وهم يصرخون في ولك
عندما يكونون في السن،
أنها تقترض منك
عندما تكون في منتصف العمر،
وهم أترك لكم
وحدها للموت دون
حتى payin 'لكم مرة أخرى!
الأطفال! Phooey! Pbbllt!
أنت تعطيهم
كل ما تريد،
وماذا
الحصول مرة أخرى في المقابل؟
تحصل على شيء '!
ساعدني.
لماذا، وأنها ليست سوى
إصدارات أصغر منا، وانت تعرف.
ولكن أنا لا
مجنون جدا حول لي
في المقام الأول.
فلماذا أنا
تريد واحدة منهم؟
أطلب منكم! الأطفال!
الخبر، والأطفال.
الأطفال الصغار.
أنت صب قلبك
إلى 'م،
إعطاء 'م كل شيء
يريدون،
إعطاء' م الحلوى
والكثير من اللعب، و
وماذا تحصل مرة أخرى؟
وهناك الكثير من الضجيج!
¶ Nyah-غ-غ غ غ-نا
¶ بلدي في بوبا
رجل متوسط العمر ¶
أنا من خلال مع الأطفال.
أنا من خلال مع الاطفال.
لا يوجد شيء '
أنا أبدا ستعمل القيام به حيال ذلك.
ها هو، عنق الرحم!
نحن حصلت له يحشر!
Swee'Pea،
نحن كومين '!
أبي الانفجار
أن الفئران الآسن القذرة!
أنت مع
اللحية مجنون.
احصل على هذا الرجل الدهون
هنا!
الحصول على ما يصل هنا.
العميد
هو الدعوة.
هيا، لمسافات الحمار،
مسافات الحمار!
الحصول على
مدفع وتحريكه هنا!
هيا، لمسافات الحمار!
العتلة الحمار!
الحصول على
مدفع وتحريكه هنا!
المدفع؟
ماذا تفعلين؟
لا يمكن اطلاق النار ذلك!
هناك إمرأة
وinfinks على هذا القارب!
جميع وانا ذاهب الى القيام
هو اطلاق طلقة تحذيرية
الحق عبر القوس.
لا كنت تعتقد
I يعرف ما أنا تفعلين؟
الخبر! باختصار!
كنت قصيرة قليلا.
تحديث ذلك.
لا، لا!
أبي الانفجار ذلك، وأنا غاب!
بأقصى سرعة إلى الأمام!
إبطاء
حتى نتمكن من الصعود لها.
نحن لا الصعود لها!
أنا ستعمل رام له!
وهو لا gonna الابتعاد
مع كنز بلدي!
ها ها ها! كوف القراصنة!
وينبغي أن يعلموا ذلك.
كل الحق، السيد. يعني-
لأن هذا هو اسمك
من هذا اليوم إلى الأمام!
لقد كسر
بالة بك من القش
تشغيل ثي العودة البعير!
لأعتقد أنني
كان رائعا انخرطت
لكم مرة أخرى!
أبدا أكثر وأنا أقول!
أبدا أكثر!
الحصول على الماء
من القارب!
اخفض قوارب النجاة!
النساء قديم أولا!
الحصول على الماء
من القارب!
المرأة لأول مرة!
آآآه!
الآن، والاستماع، طفل.
وهذا هو الأكثر أهمية.
هل الكنز
تحت الماء؟
نعم، نعم، نعم.
هل ستسمح أفضل لي
من هنا!
طيب، طفل.
يمكنك مشاهدة القارب.
أنا ذاهب في
انتظر لحظة!
إلى أين أنت ذاهب؟
نحن تقريبا
هناك.
أين؟
اسمحوا لي من هنا!
أنا كل الرطب!
أوه! أوه!
صافية! هناك
الأسماك في هنا!
بوب، مساعدة!
الزيتون!
مساعدة!
الأرض هو!
وهو غواصة.
وهي غواصة.
بوب!
ها ها ها ها ها ها ها!
بلوتو!
وهذا هو الكنز بلدي،
أنت قزم!
ما تنخفض...
يجب أن نخرج،
بلوتو!
الزيتون: ها! كنت
في ورطة الآن!
على الرغم من أنك كنت
أكبر من لي،
لا يمكنك انتصارات
لأنك سيئة،
والخير
يفوز دائما خلال سيئة.
أوه، نعم؟
نعم!
1،
2،
3!
أوه، مساعدة!
مساعدة، بوب!
أعتقد أننا مدينون
له اعتذارا.
نواياكم
كانت جيدة.
وجميلة!
ليلة سعيدة، ايرين.
العتلة الحمار! مسافات الحمار!
أنا فلدي الحصول على هذا الكنز!
الآن، أين هو؟
ويجب أن يكون هناك في الأسفل
بعض - AHHH!
هناك! لك!
متعهد، أكثر من هنا!
وهذا هو لي!
وسأجري ذلك!
الحصول على أكثر من هنا!
الحصول على هذا الحبل!
انظروا لي كنز!
انظر في ذلك!
هيا!
تسحبه حتى!
الجوارب القراصنة!
ها ها ها! انه لا
يحصلوا عليه!
ها ها ها!
ابحث، بوب!
أوه! أوه!
فتح!
الابتعاد!
ابتعد!
مساعدة!
أوه، لا أستطيع أن أرى أي شيء!
بوب!
أوه. الدبابات.
عفوا!
سأخوض لكم من خلال،
أنت قزم قليلا!
أنت لن needin "
ذلك، سوف؟
مشاهدة له، بوب.
بوب!
أوه!
أوه! أوه!
أخطبوط! أخطبوط!
مساعدة! مساعدة!
أوه، بوب!
وأنا لoctupussy!
لقد حصلت لإنقاذه!
الأيدي قبالة!
ارفعوا أيديكم عن ذلك الطفل!
مساعدة، بوب!
مساعدة!
مساعدة! أوه!
Oohhh! وجميلة! أوه!
أوه! أوه، Swee'Pea! أوه!
الهرج والمرج! الهرج والمرج!
من هو هذا أسفل هناك؟
أوه، لا يحصلون على طازجة!
Oohhh!
Oooohh!
أنا ستعمل تظهر لك
الصدر الكنز.
مشاهدته مفتوحة.
هنا. أوه...
أوه، نعم، نعم.
أوه، حصلنا على القليل...
ها ها ها ها!
أليس لطيف؟
العودة! مرة أخرى!
وهذا هو الصحيح.
حافظ على رأسك.
انتبه!
أوه! أوه! أوه! أوه! أوه!
أوه! مساعدة!
مساعدة! مساعدة!
الزيتون:
بوب! بوب!
الزيتون... زيت الزيتون...
أوه، كنت سيسي كبير
إشهق خنزير!
إذا كنت أكل السبانخ
الخاصة بك مثل قلت لك،
أنت لن يكون
losin "هذه المعركة.
أنا لا eatin 'لا السبانخ،
وأنا لا losin ".
أوه! أوه! مساعدة!
أنت شقي العصاة!
هنا!
أكل السبانخ الخاص بك!
عين الثور!
مساعدة!
آآآه!
أنا لا. أنا لا.
أوه نعم ؟!
لا
مثل السبانخ؟
أنا يكره ذلك.
نعم.
أكل هذا السبانخ.
أكل! أكل!
ها ها ها ها ها ها!
Arrhh! نراكم
في خزانة ديفي جونز.
ها ها ها ها ها ها!
الآن الكنز بلدي!
الصوت التهمة، طفل!
آآآه!
مساعدة!
ها ها ها ها ها ها!
نظرة على بلوتو!
نظرة على ذلك!
انظروا!
لبلوتو تحول الأصفر.
القط Fraidy!
أوه، بوب.
¶ وهو بوب،
الرجل بحار ¶
أوه، يا بطل!
¶ وهو بوب،
الرجل بحار ¶
¶ فهو
قويا حتى النهاية ¶
¶ لأنه يأكل
له السبانخ ¶
¶ وهو بوب،
الرجل بحار ¶
¶ أوه، أنا بوب،
¶ أنا بوب،
الرجل بحار ¶
¶ أنا
قوية ل إنهاء ¶
¶ لأنني يأكل
لي السبانخ ¶
¶ وهو بوب،
الرجل بحار ¶
البحار رجل ¶
¶ فهو
قويا حتى النهاية ¶
¶ لأنه يأكل
السبانخ له ¶
¶ وهو بوب،
الرجل بحار ¶
¶ أنا واحد
gazookus صعبة التي ضربت بعض palookus ¶
¶ هذا ليس على ما يصل
ومربع ¶
¶ I الملعب 'م
ولكمة' م ¶
¶ ودائما
outroughs 'م ¶
¶ وأيا من' م
يحصل في أي مكان ¶
¶ إذا كان أي شخص يجرؤ
للمخاطرة لي فيسك ¶
¶ انها صعبة
وأنها سوف يفهم ¶
¶ حتى تبقي حسن السير والسلوك
¶ وسماع
ما أقول، ل¶
¶ مع بوب،
الرجل بحار ¶
¶ وهو بوب،
الدجاج من
البحار، نعم.
¶ فهو
قويا حتى النهاية ¶
¶ لأنه يأكل
السبانخ له ¶
¶ وهو بوب،
الرجل بحار ¶
¶ بوب
¶ بوب،
الرجل بحار ¶
Swee'Pea: بوب.
توت! بوق!